Eh, Gin Tama anime'inin üçüncü sezonu başlamak üzere.
Bir ara bizi iptal edeceklerini düşünmüştüm.
Kıl payı kurtulduk.
Kimse bu kadar dayanacağımızı beklemiyordu, bu yüzden üçüncü sezon için henüz hikaye yazmamışlar.
Her neyse, eski sahneleri kullanıp düzenleyerek şu özel "derleme" bölümlerini yapabilirler.
Aralara iki üç yeni sahne sıkıştırıp herkesi kandırabilirler.
Hey!
O halde neden geçmiş bölümlerle bir nostalji turuna çıkmıyoruz?
Yani neler oldu, ha?
Mesela Shinpachi'nin o çukura saplanması, Shinpachi'nin uykusunda kusması...
ve Shinpachi'nin uykusunda kusması...
Hey! Bu kocaman bir yalan! Hem neden iki kez bahsediyorsun?!
Her neyse! Shinpachi, şu ana kadar olanları özetle.
Yok, teşekkürler. Erkekler geçmişi yeniden yaşamaz.
Hey, laf çeviriyorsun!
Sanırım altı ay insanlara fark ettiriyor.
Ah evet, değişiyorlar.
Altı ayda bu cılız çocuk, maço bir aşık çocuğa dönüştü.
Bu doğru değil! Kesinlikle doğru değil!
Hemen harekete geçerseniz bir kutu protein tozu bedava!
Yok, sağol! Evde hala var.
Cidden sipariş mi verdin?
Evet, farkında olmadan.
O saçma kas yapma makinelerindense bir sürahi daha iyidir.
İşe yaramaz. Kandırılıyorsun!
Su doldurup kaldırmak için kullanılan sürahilerden bahsediyor.
Sen nesin, Jackie Chan mi? Hem o zaten ellisinde!
Ah dostum, onun filmlerini ne zaman izlemeyi bıraktım ki?
Sanırım Jackie Chan, bir çocuğun adam olduğu dönüm noktasıdır.
Bu tartışmalı bir sınır çizgisi.
Jackie, onu küçümseyenleri ağlatacak!
Yapmayacağım!
Bir gözetleme kulesinden ya da avizeden atla dersen!
Yapmayacağım! Yapabilir miyim ki? Neden bugün Jackie'ye bu kadar taktın?!
Jackie Köyü'nde mi yaşıyorsun yoksa?!
Tamam, beş dakika oldu mu?
Hayır, sadece bir dakika elli saniye. Daha çok zaman var.
Sizce de... bunu yapmaya devam edersek, üstlerimiz kızmaz mı?
Üstler? Kim mesela?
Yani... bunu izleyen ya da dinlemek zorunda kalan biri...
Öyle insanlar işte.
Vay be, ne zahmetli.
Neyse, başlayalım o zaman.
[Gin Tama anime üçüncü sezon özel! Yarım Akşamcılar'ın ünlü, heyecanlı ve duygusal sahneleri.]
[Bu arada, "Ladies 4"ün sunucusu Tokumitsu-san'ın oğluyla değiştirildi, biliyorsunuz.]
Hey, hala bu kısımda mıyız?!
O zaman başlayalım.
Gin Tama anime üçüncü sezon özel!
"Şu oldu, bu oldu, bir sürü şey oldu" derleme özel!
Hadi başlayalım!
Hey, bu bir derleme özeli olmalıydı.
Geriye dönüp bakmalıyız. Birisi anılarını anlatsın!
Yok. Tencerenin başında durmam lazım. Ben beklerim, siz ikiniz anlatın.
Ben tencereye bakarım, Shinpachi, sen başla.
Sen tam da böyle şeyler için yaratılmışsın! Kendine biraz güven.
Böyle iltifatları sevmiyorum.
Kagura-chan, bir şeyler söyle.
Olmaz! Ben başka yere bakarken siz etin hepsini yiyeceksiniz.
Hadi ama, bizi biraz rahat bırakın!
Cidden bu kadar alçakça bir şey yapacağımızı mı düşünüyorsun?
Cidden, bu çok mutlu bir an. Böyle incitici şeyler söyleme!
Evet. Evet.
Tabii, sukiyaki yeme fırsatını nadiren buluyoruz.
Ama bu özel bir an ve kutlamak için buradayız.
Sen de böyle korkunç bir şey söyledin. Moralim bozuldu.
Az önce hatalıydın, Kagura-chan. Özür dile.
Tamam, lanet olsun.
Benim hatam. Aptalca bir şey söyledim.
Şimdi!
["Ortak Çorba Tenceresi Hayatın Mikrokozmosudur"]
Ah dostum, kıymetli et parçalara ayrılmış.
Siz parçaladınız. Aptal sukiyaki için bu kadar drama mı yapılır?
Lanet olsun! Beni kandırdınız!
Kalbimin kararıp soğumasının sebebi sizsiniz!
İşte böyle büyüyüp yetişkin oluyoruz.
Şanslı değil misin? Yetişkin olmaya bir adım daha yaklaştın.
Sana yemek zamanlarının bir savaş alanı gibi olduğunu öğretmemiş miydim? Unuttun mu?
Gin-chan'ın dediği hiçbir şeye bir daha inanmayacağım!
Hepiniz düşmansınız! Kimseye güvenmeyeceğim.
Bu, aklında tutman gereken iyi bir şey. Benden daha çok nefret et. Beni suçla! Ve lanetle!
Bu nefretin gücünü kullanarak bu pis dünyada ayakta kal.
Pis olan senin kafan!
O zaman söyle bakalım, şu topuz kafanın içinde ne var?
Bu kötü. Demek ki bu noktaya geldik.
Yarım Akşamcılar'da sukiyaki yemeği...
Burada bir genç kızın saf düşünceleri var.
Tomoko Matsushima'yi aslanların önüne atmak gibi.
Saf mı? Öyleyse, benim Gin Tama ruhum bir erkeğin hırslarıyla dolu.
Bu gidişle, tüm biftek dilimleri daha ağzımıza değmeden parçalanacak.
Daha çok radyoaktif atık gibi.
Herkesin yediğinden daha fazla et yemeyi düşünmek yerine...
Bu ne demek şimdi? Bu cümlede hiç kelime oyunu yok.
...o açgözlü ikiliden korumayı düşünmeliyim.
Eski şakalarından bıktım usandım.
Ama şu an çok sinirliler. Beceriksizce müdahale edersem, ters tepebilir.
Umurumda değil!
Zehirli dilli küçük kız. Çok eskide kaldı.
Yaşlı, cahil adam. Eski haber.
Hayır... Aptallar ama gururları birinci sınıf. Eğer onu provoke edersem...
Iyy! Bu yaşlılık kokusu da ne?!
Büyük bir risk, ama bifteği korumanın tek yolu bu!
Senin gibi bir çocuk, bir yetişkinin olgun vücut kokusunu anlamaz.
Bu kadar yeter.
Kavga edeceksek yemek istemiyorum. Bu saçmalık.
Aslında dün kız kardeşimle yakiniku yedim.
Çok fazla yedim... Daha doğrusu, istediğim zaman yiyebilirim.
O yüzden siz ikiniz devam edin.
Gelin!
Hadi!
Gösterin kendinizi!
Neyse...
Zaten et yemek istemiyordum.
Biraz paramız olduğu için şımarıp nabe yapalım dedik.
Böyle olacaksa, vazgeçiyorum. Bırakalım.
Hepiniz kabul ediyor musunuz?
Evet, bana uyar!
Özellikle biftek yemeye hevesli değilim. Sonuçta ben vejetaryenim!
Artık bırakalım, sukiyaki unutuldu!
Alın lanet olsun, siz yiyin!
Evet! Ama sanırım performansım beklediğimden daha etkili oldu.
Sanki burada bitecek gibi.
Lanet olsun, böyle bir şey söyleyen benim.
Bu yüzden geri adım atıp nabe'yi tekrar ısıtalım diyemem.
Üstelik, bu çok utanç verici.
Bu kötü.
Durumu ölçmek için Shinpachi'ye uydum,
ama Kagura'nın da kabul edeceğini beklemiyordum.
Nabe'yi tekrar başlatmak neredeyse imkansız olacak.
Ancak, eğer hiçbir şey yapmazsam, nabe yemeği olmayacak.
Ve daha başlamadık bile.
Olmaz! Bunu her ne pahasına olursa olsun engellemeliyim.
Birisi bir hamle yapsın.
Et yemek istiyorum. Çok istiyorum. Kendimi doyurmak istiyorum!
Hadi, Shinpachi. Bir şeyler söyle. Lütfen! Sana 300 yen vereceğim!
Hadi, birisi! Bir şeyler söyleyin! Et yemek istiyorum.
Aslında neredeyse altı aydır hiç et yemedim!
Hepimiz aynıyız! Kalben biriz!
Ha? Ne? Hey, Kagura, ne oldu? Acıktın mı?
Hayır, aç değilim. O bir gazdı.
Hayır, gaz değildi. Karnın gurulduyordu.
Eminim. Ee? O kadar aç mısın?
Aç değilim. Tokum.
Peki, eğer bu kadar açsan, nabe'yi yiyelim mi?
Benim için fark etmez, sen ne istiyorsun?
Kagura-chan, eğer açsan sakın çekinme. Benim için fark etmez.
Yani, önümüzde duruyor. Ama benim için fark etmez.
Evet. İsraf olur, sanırım. Ama benim için fark etmez.
Açım ama sorun değil. Turşu yosunum var.
Seni aptal!
Sen büyüyen bir çocuksun!
Böyle şeyler emip düzgün yemek yemezsen ne olacak sanıyorsun?!
Çiftçilere ve ineğe karşı minnettar hissetmiyor musun?!
Hadi. Benimkinden biraz alabilirsin.
Gerçekten mi?
Tabii. Sizin için aldım dedim ya.
Çabuk ye, çocuk. Yoksa öldürürüm seni!
Neyse, biz de yiyelim mi?
Özellikle aç değilim ama.
Ne zahmet.
Ama katılmazsam havayı bozarım. Shinpachi, sen de ye.
Tamam. Et için çok canım çekmiyor.
Ama böyle şeyleri bırakmanın israf olduğu öğretildi bana.
Phew... o engeli aştık. Ama şimdi ete uzanmak daha zor.
Sukiyakiyi reddettikten sonra şimdi bir tereddüt havası var.
Bu gerginliği kıracak bir şey yok mu?
Bir şey yok mu?
Bir şey... yok mu?!
Bu yakındı.
[Sonunda onlardan kurtulduk.]
Bırak onu. Siz ikiniz burada ne yapıyorsunuz?!
[Affedersiniz.]
Öngörülemeyen bir durum oldu.
Öyle mi?
Seni yalancı!
Üzgünüz, ama burada biraz yumurta saklamamız gerekiyor.
Size biftek rahatsızlık vermemeye çalışacağız ve yeşil soğanlarınızdan faydalanacağız.
Üzgünüz konjak. Minnettarız - sukiyaki.
Ne diyor bu?!
[Bizi düşünmeyin. Lütfen yemeğinize devam edin.]
Yine mi, Zura?
Zura değil, Katsura.
Evet tabii. Yalan söylediği çok belli!
Ama onun girişi buradaki havayı değiştirdi. Yine de ona katılmasına izin veremeyiz.
Ha, anladın mı?
Bahse varım ki son sözüne kadar planlı hareket ediyor.
Ah lütfen. Hep birlikte eğlenelim.
Ne?! Bu yakışıklı delikanlı ne düşünüyor?!
Bu kadar kibar ve tatlı davranmaya çalışıyor!
Çilekli süt ve tatlı fasulye ezmesi karışımından daha tatlı!
Hey, kulağa lezzetli geliyor. Bir dahakine deneyeceğim.
Ama her neyse...!
[Öyle mi? O halde belki birazcık.]
Teşekkürler.
Kelime savaşımızın yarattığı tereddüt havası, onların girişi sayesinde dağıldı.
Yani şimdi...
Mesele, bu sessiz sakinlikte kim saldırıya geçecek
ve ilk biftek parçasını kapacak!
"Kötü niyetli" ve "açgözlü" tanımlarına göğüs gerecek olan.
Kim başkalarını düşünmeden ilk hamleyi yaparsa, nabe'yi kontrol etme hakkı onun olacak!
Ve o kişi...
[Nabe Shogun]
Nabe Shogun!
İlk strateji başlıyor!
Komutayı alan kazanır!
Şu anda Nabe Shogun olmaya en yakın kişi Kagura-chan.
Her ne kadar nabe tenceresine dokunmamış olsa da,
kasesindekini bitirdiği anda,
doğal bir şekilde bir sonraki porsiyona uzanma gücüne sahip.
Ama onun için endişelenmeye gerek yok.
Yüzünden belli, shiratakinin tadını çıkarıyor.
Onun yaşındaki kızlar arasında,
yüksek kalorili et yerine shirataki gibi şeyler yemenin daha havalı olduğunu düşünen bir sürü aptal var.
Ve bu diğer ikisi. Çok tehlikeli değiller.
Çünkü ikisi de burada misafir olarak bulunuyor.
Onların nabe'ye ilk hamleyi yapma ihtimali sıfır.
Birkaç ricadan sonra, usulca biraz beyaz lahana ya da shirataki alacaklar.
Yok, Zura'yı hafife almamalı.
Zura değil, Katsura.
Bu gergin havayı umursamayıp
direkt nabe'ye çubuklarıyla dalma ihtimali yüksek.
O tuhaf görünümlü yaratığı görmezden gelebiliriz.
O elleriyle çubuk kullanamaz ki.
Vay be! Ne kadar becerikli!
Asıl sorun Shinpachi'de.
Genç bir kızın zevklerini ve tercihlerini çabucak anladı
ve kocaman bir shirataki servisi yaptı. Şüphesiz, bu çocuk zeki.
Lanet olsun! Neden Kagura-chan'dan sonra Gin-san'a bir kase sunmadım?!
Cömert arkadaş rolünü üstlenip, son porsiyonu kendime alırdım.
Bu süreçte, eğer nabe'deki yemeklerin yerini değiştirseydim...
ya da nabe'ye daha sık uzanma fırsatı yaratsaydım...
Nabe Shogun unvanı benim olurdu!
Bekle! Kagura-chan neredeyse bitirdi.
Ya kasesini tekrar doldurmayı teklif edersem?
Hayır! İkinci bir şansım olmayacak.
Çünkü bu sefer kendisi yapmak isteyecek.
Birinin teklifini kabul etmez.
O zaman... ya hep ya hiç!
Ama, katılmıyor musunuz?
Dostluk, azim, zafer...
Günümüz çocukları dostluğun ne kadar kısa ömürlü olduğunu ve zaferin anlamsızlığını biliyor.
Tek ihtiyacınız olan bir dahi olmak.
Anladım!
Hey, ateş çok mu düşük?
Ne--?!
Nabe Shogun...
benim!
Çubuklar?!
Olamaz! O anda mı...?!
Git! Çubuk Füzesi!
[Vay]
Tüm bu silik geçen günler bu an içinmiş!
Lanet olsun, yan tarafım açık. Kahretsin, Zura!
Zura değil, Katsura.
[Et]
Ah üzgünüm, sanırım biraz üşüttüm.
[Hapşırdı.]
Ha?! Ne?!
Ellerini ya da çubuklarını kullanmadı, tek bir hapşırıkla...
Sonucu tek hamlede mi belirledi?!
Bu strateji...
[Kim böyle bir şey olabileceğini düşünürdü.]
Açıkçası, böyle bir nabe yemek istemiyorum.
Artık sadece o yiyecek.
Her ne kadar saflığı ve masumluğu sayesinde kazanmış olsa da...
Hayır... bu kadın...!!
Heh-heh, Nabe Shogun unvanı benim.
Hiç de saf değil!
Bu çocuğun burnundan shirataki çıkıyor!
Kagura, ne korkunç bir çocuk!
[Titriyor]
Şimdi mi fark ettiniz, çocuklar?
Karnımın guruldamasını sağladığım anda başladı her şey.
Bu arada, shirataki yemeye odaklandım. Hepsi bir numaraydı.
Hepinizi gevşetip Nabe Shogun koltuğuna oturmak için bir oyundu.
Öyleyse, bu küçük kızın sevdiğiniz bifteklerin hepsini yediğini izlerken susun!
[O-Olamaz!]
[Tamamen yenilgi]
Ne?!
Tek lokmada yutuveriyor!
Yato Klanı'nın insanlarının canavar gibi mideleri olmalı!
İyi akşamlar!
Bu da ne? Bana beklemeden başladığınızı söylemeyin.
Ne kabalık! Dükkânı kapatana kadar bekleyin dedim.
Sanki sabrın ne demek olduğunu biliyorlar.
Üzgünüm, ihtiyarlar. Yemeye geldiğiniz bifteklerin hepsi...
Hey, bu et ne?
Sukiyaki'ye domuz eti mi koydunuz yoksa?
Hadi ama! Bu bir parti değil mi? Ne kadar acınası.
Bu adamlara tam uygun.
Domuz eti?!
B-Bu saçmalık?! Domuz eti? İmkansız!
Biftek tadı aldım.
Bifteğin lezzeti... biftekli pirinç,
biftek ve yumurtalı pirinç, ızgara biftekli pirinç gibi.
Haklı! Her zaman hissettiğim o koku...
O dükkânın kapısı açılır açılmaz yayılan koku.
Şimdi tadına bakma fırsatım oldu, ama biftek olduğunu biliyorum!
Çekil. Bu benim yerim.
Allah kahretsin.
Olamaz...!
Olamaz...
Olur öyle.
"Biftek" diye yediğin her şey aslında...
Ucuz domuz etiydi!!
Biftek çok pahalı bir incelik...
bizim gibi fakir bir dükkânın alabileceğini mi sanıyordun, çocuk?!
Ben bile böyle bir şeyin tadına bakmak isterdim.
B-Bu...! Yani tüm inandıklarım... yalanmış!
Yani tüm hayatım bir kurgu muydu?
Ve hiçbir şey... ne insanlar ne de ilişkiler gerçek miydi?!
O anda bir belirsizlik hissettim ve dizlerimin bağı çözüldü.
Kimseye güvenmeyeceğim... Güvenemem!
O domuz etiydi... ve domuz eti buydu!
Hepinizin küçük ayak parmağınız kırılsın!
Bir tane gitti.
Zura'yı alt etmek kolay değil.
Zura değil, Katsura.
Hem böyle bir şey için ölür müyüm hiç! Daha yapacak çok şeyim var!
[Güzel replikti.]
Arada bir güzel şeyler yemeliyiz.
Bugün cebimi yakıp pahalı şeyler aldım.
Lezzetli yemekler yiyip, güzel içkiler içip kutlayalım!
Oh! Fuji Dağı! Geisha! Sukiyaki!
Tamam, neredeyse hazır.
İşte bu...
Bir ayağı çukurda olan yaşlı bir kaltak,
ve bir ayağı çamurda olan orta yaşlı bir kadın.
Yaşıyor ama fakir. Yaşıyor ama sır dolu.
[Sır]
Kolay rakipler!
Sorun o.
Gin-san, bunu halledelim.
Otose-san, size servis edeyim mi?
İlk hamleyi ben yaptım!
Bu adam! Aynı stratejiyi kullanıyor!
Bu sefer... Nabe Shogun ben olacağım!
Merak etmeyin. Hepimiz kendimiz alalım.
Kahretsin! Bunu göremedim!
Şimdi herkes nabe tenceresine kontrolsüzce dalacak!
Ters tepti...
Cömert olma girişimi başarısız oldu.
Ve bunun stratejisini bozabileceğini hesaba katmamıştı!
Gençliğine yazık!
[Kabullenmesi zor bir hata.]
Başarısız oldum, evet. Ama henüz pes etmeyeceğim!
Doğru... Artık derin düşünmeye gerek yok.
Katılıyorum. Erkekler savaştan kaçmaz.
[Sukiyaki]
Kalan süreyi düşünürsek, şimdi kumar oynamalıyız!
Kazanan, nabe'ye ilk ulaşan olacak!
Nabe Shogun...
benim!
Ne-Ne--?!
Bu da ne?!
[Ne bu?]
Saçmalık!
Bu nasıl...?!
Bifteğe ulaşamıyorum...
Çubuklarımı nabe'ye...
yaklaştıramıyorum...!
[Ezilme]
Ancak, asla...
yenilmeyeceğiz!
Onlar Nabe Shogun değil...
Onlar... İmparatorlar!
[Nabeleon]
On-Onlar bizden çok farklı bir seviyede!
Tencere çok uzak... Ulaşamıyorum!
Lanet olsun, neden geldiler ki? Bizi eziyet etmek için mi?!
Şu ana kadar ne için savaştık?
Kuyudaki kurbağalar gibi, birbirimizle savaşıp durduk.
Tüm o çektiğimiz acılar boşuna mıydı?!
[Yenilgi]
Hayır...!
Ne?!
İşte bu yüzden...!
Mücadelemiz boşuna olmamalı! Bu yüzden, bu savaş...
...kaybedilemez!
Olmaz!
Hadi, Kagura! Ol...
Nabeleon!
Ha?!
[Ah, acı!]
Biraz süt gibi kokuyor ve çok da lezzetli değil. Sanırım domuz etini tercih ederim.
Ne?! Bizimle dalga mı geçiyorsun?!
Tükür! Hepsini tükür!
İnsanlar çok değersiz.
[Ön izleme]
Taka-chin? Sen tapınak okulundan sınıf arkadaşım Taka-chin'sin!
Ama neden bir motosiklet çetesine katıldın?
Eğer... o zaman seni kurtarsaydım...
Bir sonraki bölüm: "Çekinme - Elini kaldır ve söyle."
[Tsu Terakado Hayran Kulübü Özel Saldırı Timi "Maltese" geldi!]
[Bir sonraki bölüm kan gölüne dönecek. Orada görüşürüz!]
Ama neden bu sahneyi tekrar kullanıyoruz?
Zaman ayarlaması için!
Bazı bölgelerde hediyeler duyuruluyor.
Ciddi misin?!
Ve şimdi, günün son mesajı.
"Gin Tama", "DEATH NOTE"u destekliyor!